www.titlovi.com
Šta æu da radim?
Sranje!
Morala si sad da je dobiješ?
Zašto se sve stalno tebi prvoj dešava?
Evo, uzmi ove.
Uzela si mamine cipele?
Kao da ona bilo šta nosi dvaput.
Pored toga, bolje ti je da brineš da ne sazna
- ... koliko godina ima tvoj odvratni momak.
- Ima li tvoj momak kola?
Izvini, da li ti uopšte imaš momka?
Možda ni ne želim da ga imam.
Nema šanse.
Lepo.
I službeno si postala žena.
Hajdemo da jebeno proslavimo.
Derek, da li ti je Mari rekla
da uopšte ne nosi gaæice?
Stvarno?
Nadam se da je to porodièno.
Samo æeš da se motaš ovuda
ili æeš ovog puta stvarno
nešto da kupiš?
Hej, draga, tražiš u pogrešnom odeljenju.
Odeljenje za žene je sa druge strane.
Želim ono što on nosi.
ODBEGLE
O, sestro.
- Ko sam ja?
- Elvis.
Ne, èoveèe.
Ja sam jebena Glicerinska Kraljica.
Suzi Kvatro*
(*Pevaèica)
- Ja sam jebeno divlja devojka!
- Da!
Mama æe te ubiti.
- Stvarno ti odvratno stoji.
- Odlièno.
Sranje.
Daj da ti pomognem.
Celog života želim da postanem neko,
i evo me sada!
Jebi ga.
Moj brat kaže da momci ne vole devojke
koje su žestoke.
Kaže da momci vole devojke
koje su nežne i koketne.
Jeste, tako bi on i rekao.
On je pièkica.
On baš provodi dosta vremena
za svojim bubnjevima.
Ja sam divlja devojka!
Sledeæa uèesnica, iz desetog razreda
gospoðe Morgan...
...Èeri Kjuri koja izvodi pesmu
"Lady Grinning Soul. "
Dobre pantalone!
Bravo!
- Sedi dole!
- Volim te, Èeri!
Bezveze si!
- Sviða mi se!
- Strašilo.
Samo napred, Èeri!
Volimo te!
Ostani tu, Èeri!
Sada vas molimo da sednete.
- Èeri!
- Silazi sa bine!
Samo nastavi raditi na tim skalama.
- Videæemo se sledeæe sedmice.
- U redu. Vidimo se.
Džoan Larkin.
Ja sam Džet, Džoan Džet.
Uði unutra, Džoan... Džet.
U redu. Evo ti.
Dobro. Pa, hajde da poènemo.
- Pa kakva pojaèala imate ovde?
- Pojaèala?
Ovaj, zašto za sada ne bi
nastavili samo akustièno, može?
Dobro.
Pa, želim svirati kao Èak Beri,
znaš, "Johnny B. Goode"?
Zašto ne bi poèeli sa G-akordom?
G akord ka C, onda ka D.
Šta kažeš na to?
G- akord, ovako.
Na vrhu staroga Smokija
Svog pokrivenog snegom
Sad idemo na D.
Izgubio sam svoju jadnu dragu
Na G.
Jer sam se sporo udvarao
- Vidiš ovo? Jesi li videla...?
- "Stari Smoki"?
Ta pesma je otrcana, èoveèe.
Mislim bar me nauèi "Smoke on the Water".
Znam da je znaš.
Devojke ne sviraju elektriène gitare.
Na vrhu starog Smokija,
- Skroz pokrivenog snegom
- Pokrivenog dosadom
Nogirao sam svoju jadnu dragu
Jer se presporo kresala
To nije smešno, gospoðice Larkin.
Mogu da te nauèim da sviraš gitaru,
ali èeš morati da me...
Izvini, šta to radiš?
Izvini?
Izvini, mislim da to sada
ne bi trebala da radiš.
Ugasi to, molim te! Ugasi to!
Halo?
Sreæan roðendan, maèe.
Zdravo tata. Saèuvala sam ti najbolje
parèe torte, ono sa mojim imenom na njemu.
- Želiš li da znaš zašto?
- Reci mi.
Pogodi ko je harao na ovogodišnjem
školskom talent šou-u?
- Ti?
- Tako je.
Pa, ja i Dejvid Bouvi.
Ali kad èeš doæi ovamo?
Torta æe se istopiti, a mama kaže
da nema više mesta u frižideru.
Pa, ne mogu, maèe.
Mo... moram da ostanem do kasno.
Izvini. Doæi æu sutra, obeæavam.
Imam samo još par minuta, pa...
...daj mi da pozdravim i svoje
drugo maèe.
Marie je izašla napolje sa društvom.
Šta je, ti nisi htela da ideš?
- Ne.
- U redu. Pa, pozdravi je od mene.
Volim te, maèe.
Volim i ja tebe, tatice.
Da. Veèeras je tako šašavo, zar ne?
- Ne. Mogla samo dobro to odraditi.
- Eto tu, tako je.
- Hoæeš da igramo?
- Ne znam.
- Dopada ti se kad je èvrsto, je li tako?
- Jeste, sviða mi se...
Ne, ne mogu.
- Previše je.
- Ovo je dobro, u redu?
U redu.
Hajde da nastavimo ovako celu noæ.
Evo još supersoniènog zvuka Londona!
Da!
To je Kim Fauli.
Vidiš onog tipa tamo?
To je...
To je poznati muzièki producent.
Ovo je Dik Džonson.
Voleo bi da te producira.
Pa, reci "Malom Rièardu" da odmagli,
jesi razumeo?
Ništa?
Samo...
...ostani tu.
Tako da je on stvarno u tome.
- Zdravo.
- Æao.
Treba li ti taksi ili tako nešto?
Ne.
Da.
- I on je...
- Ti si Kim Fauli?
Ja sam Kralj Histerije lièno.
I da probam pogoditi,
ti pevaš u nekoj grupi...
...i to je najbolja frupa
na ovom svetu...
...a ja sam najsreæniji
jebeni pas u ovom svemiru...
...jer æu vas moæi èuti prvi, je li tako?
Ja sam Džoan Džet.
Sviram...
Sviram gitaru. Eletriènu gitaru.
Džoan Džet, to je strava ime.
Imate li vi neki demo?
Ne.
Nemamo, jer ja nemam...
Nema nikakvih momaka.
Hoæu da osnujem potpuno žensku grupu.
Stvarno?
Možda ipak i jesam najsreæniji jebeni pas.
Hej, Sendi!
Saèekajte, odmah se vraæam.
Sendi Vest svira bubnjeve.
Džoan Džet tvrdi da je neka vrsta
gitarske boginje.
Pa, nisam baš rekla to sa boginjom.
Ne, ne, u redu je, èoveèe. Oni momci tamo
prièaju o odlasku na neku zabavu...
...negde u južnom delu grada. Trebalo bi
biti ludo. Želiš li da ideš?
Ne, mislim, ne mogu veèeras.
Ali bi mogli svirati.
- Da.
- Sviraš bubnjeve?
Da, hajde da sviramo.
Onda, vidite kakvu galamu vas dve pravite,
pozovite me ako imate nešto...
...zbog èega ne bi zažalio što vam dajem
svoj broj, može?
U redu.
Strava, onda æemo svirati.
Hej.
U redu, shvatio sam.
Jeste, dovoljno je.
Hej. Hej, hej, hej!
Džoan!
Halo?
Podigni slušalicu!
- Mrtva si!
- Æao, izvini.
Hej, šta vas dve cure
jebeno radite tamo?
Pa, malo smo vežbale, èoveèe,
kao što si rekao.
O, stvarno?
Pa, onda samo nastavite.
Vi kuèke æete biti veæe
nego jebeni Bitlsi.
- Strava.
- Da.
Odlièno.
Idemo dalje.
Spremna?
Jedan, dva, tri.
- Zdravo, gospoðo West, je li Sendi tu?
- O Bože.
Snažnije, snažnije, snažnije!
Ma dajte.
Mislim, dajte, ovo je stvarno
dobra muzika, dobro?
Ovako nešto nema na radiju.
Ništa slièno.
Elvis i Prisila su se razveli...
...predsednik nam je šunjalo...
...i sve ove domaæice razgovaraju
sa svojim jebenim biljkama.
Sad, vas dve kuèke morate biti prljave.
Svi oni maleni jebaèi tamo napolju...
...nose suknjice i ostavljaju
tragove svog karmina...
...na kitama jedan drugom, dobro?
Sad, hoæu da èujem kako vas dve
jebene cure režite!
Stani!
Znam šta nam nedostaje.
- Znam šta nam je potrebno.
- Šta nam to nedostaje?
Kuèka.
Hej, sviðaju mi se tvoje pantalone.
Hvala.
Kim Fauli, muzièki producent.
Èula si za mene.
Jesam li?
Sviða mi se tvoj fazon.
Malo Bouvija, malo Bardo. (Brižit)
I izraz na tvom licu koji kaže:
"Mogla bi da isprebijam i kamiondžiju. "
Džoani.
Ovo je Džoan Džet.
A ti si?
- Èeri.
- Èeri kako?
- Kuri.
Èeri Kuri.
To ti je pravo ime?
Pa, Èeri Kuri, pevaš li
ili sviraš neki muzièki instrument?
Da. Da, mogu pevati.
Pobedila sam na Dejvid Bouvi
šou-u talenata otvaraèica usta.
- Zašto?
Upitala je možda-sjsjna Èeri Kuri.
Èitaj mi sa usana.
Sviða nam se tvoj izgled.
Biramo te da budeš deo
rock'n'roll istorije.
Želiš li da budeš u bendu?
Šališ se?
Znaš li pevati neku od Suzi Kvatro?
- Da.
- Dobro.
Nauèi jednu od njenih pesama,
nije važno koju.
Audicija je u subotu.
Džoan æe ti reæi gde.
Koliko imaš godina?
Petnaest.
Zatvorski-jebeni-mamac!
Džek-jebeni-pot!
Vežbamo u prikolici u dolini.
- Verovatno æe se tamo održati i audicija.
- Dobro.
Doði tamo i pronaði me.
Govno.
- Opa, stanite.
- Tempo.
- Vidi, ne znam šta...
- Èeri Kuri. Èeri Kuri.
- Dobrodošla.
- Hvala.
Sjajno izgledaš.
Koju æeš pesmu danas da nam otpevaš?
- "Groznica. "
Pesma Pegi Li?
- Ko je Pegi Li?
- Mojom se mami dopada Pegi Li.
Kim, trebao si da joj kažeš.
Ne sviramo takva sranja.
Suzi Kvatro je obradila "Groznicu. "
To je spora pesma.
Ne sviramo spore pesme.
Onda, možeš li otpevati
neku drugu pesmu?
Mogu... Samo je ova jedina
koju sam za danas spremila.
Izaði!
Saèekaj napolju.
Idi.
Izaði.
Džoan, doði ovamo.
Ponesi svoju gitaru.
Mislim da æemo to morati
uraditi zbog nje.
Èeri... Kuri. Je li?
- Ona je divlja klinka. Divlja devojka.
- Jeste.
Ona je divlja devojka.
Ona je...
Ona je petarda.
Daj mi nešto drugo. Nešto drugo.
Petarda, raketa.
Raketa, bomba. Bomba.
Èeri bomba. Èeri bomba.
Èeri bomba.
Samo... Odsviraj to ponovo.
Sviraj.
Ona je èeri bomba... Ha!
- To zvuèi dobro.
Da.
Èeri bomba. U redu.
Zdravo tata...
Zdravo mama...
Ja sam vaša... Èeri Bomba.
- Ovo je dobro.
- Zar ne? Jeste.
Da.
Hej, "Njegovo Histerièno Velièanstvo"
ili kako god je spreman za tebe.
Dobro je? Da.
Zdravo Tata
Zdravo Mama
Ja sam vaša È, È, È, È, Èeri Bomba
Zdravo svete
Ja sam vaša divlja devojka
Ja sam vaša È, È, È, È, Èeri Bomba
Dobro, ti ovo otpevaj. Idemo.
Zdravo Tata
Zdravo Mama
Ja sam vaša È, È, È, È, Èeri Bomba
Zdravo svete
Ja sam vaša divlja devojka
Ja sam vaša È, È, È, È, Èeri Bomba
Hej, deèko sa ulice
Želiš malo stila?
Tvoji izgubljeni snovi
Neæe te nasmejati
Hej, deèko sa ulice
Želiš malo stila?
Tvoji izgubljeni snovi
Neæe te nasmejati
Daæu ti nešto
Za šta da živiš
Imaæu te, zgrabiæu te
Dok te ne zaboli
To ne mogu da izgovorim.
Šta? U redu. Doviðenja.
Možeš prodavati povræe! Ko je sledeæi?
Idi i prodaji kolaèiæe kao izviðaèica.
Ko je sledeæi?
Hajde, samo otpevaj.
To je samo pesma.
Daæu ti nešto
Za šta da živiš
Imaæu te, zgrabiæu te
Dok te ne zaboli
Ne, pasije govno je to.
Pasije govno. Popišano pasije govno.
U redu, slušaj...
Rock'n'roll je krvav sport.
To je muški sport.
On je za Ijude u mraku.
Jebene maèore.
Masturbatore.
Otpadnike koji nemaju pravo na glas,
nemaju naèin da kažu:
"Hej, mrzim ovaj jebeni svet!
Æale mi je pederèina!
Jebite se! Jebeš autoritete!
Želim orgazam!"
Sada zareži. Stenji.
Ovde se ne radi o ženskim pravima.
Ovde je reè o ženskom libidu.
Želim videti tragove ogrebotine
po njihovim jebenim leðima.
U redu, otpevaj ponovo.
Ponovo. Kao...
Kao da se tvoja sestra upravo pojebala
sa tvojim momkom u krevetu tvojih roditelja.
Kao da želiš jebeni orgazam!
- Tako je.
Daæu ti nešto
Za šta da živiš
Imaæu te, zgrabiæu te
Dok te ne zaboli
Zdravo Tata
Zdravo Mama
Ja sam vaša È, È, È, È, Èeri Bomba
Zdravo svete
Ja sam vaša divlja devojka
Ja sam vaša È, È, È, È, Èeri Bomba
Ovo postaje prilièno dobro.
Ovo je sjajno. Da.
- Šta vi mislite, moje dame?
- Jeste.
- Dopada mi se.
- Prilièno impresivno.
O, daj, nemoj mi postati samouverena.
Ostalo je da uradimo dosta posla.
Hej, zgodna, dolazi ovamo!
- Gledaj ovo!
- Šta?
Doni Ozmond.
(Muzièka Pop zvezda)
Uništi to sranje.
Hajde!
O, sranje.
Moram se vratiti.
Moja mama æe me ubiti.
Zar vi nemate neku vrstu ogranièenja
u izlascima napolje?
Ja nemam.
Moj æale je zbrisao.
On je bio strožija polovina.
Da, i moj isto.
Nije nas baš napustio,
bio je izbaèen i onda zamenjen.
Sada i ti moraš da bacaš smeæe?
Da, moja sestra i ja.
I ja isto.
Šta je ovo?
Nije šampon za bebe.
Zovem ga prljavi lavabo.
Pomalo od svega iz bara za alkoholna piæa
mojih roditelja...
...ali samo pomalo od svega kako ne bi rekli
da im kradem njihove zalihe.
Moj tata bi primetio.
On voli svoje piæe.
Je li alkoholièar?
Nije, samo ga voli.
Kaže da je u tome razlika.
Voli da pije, a ne mora da pije.
Ja volim da pijem
Prljavi lavabo æe biti mesto
gde æemo ovo sutra povraæati.
Hej, so i biber.
Trkajmo se nizbrdo.
- Idemo!
- Hajde!
O moj Bože.
Šta je, zato što si umislila da si velika
rok zvezda, da možeš pušiti u kuæi?
Umukni.
Nikad nisam rekla da sam rok zvezda.
Znaju li uopšte te devojke da sviraju?
Znaju. Ustvari, napisali su
i jednu pesmu o meni
Znaš li koliko od ovih novih bendova
misle da æe uspeti?
- Kim misli da stvarno imamo priliku.
- Kim Fouli?
Taj tip je totalni èudak.
Najozbiljnije. Èula sam da ima kaput
napravljen od pseæeg krzna.
Izvini ako ne želim završiti...
...radeæi do kraja života
sa tobom u Pup'n Fries.
Mama je!
Sranje!
- Hajde.
- Na mesta, svi
Ovamo! Doðite brzo,
imam prekrasne vesti!
Èemu cela ova zbrka?
Pa, selimo se u Indoneziju.
- Šta!
- Kako to misliš?
- Kako misliš "Mi"?
- Pa...
- Odlaziš. Napuštaš nas?
- Ne, ne. Niko ne napušta nikoga.
Mi smo porodica.
Uvek æemo biti porodica.
Ovo je samo nešto što sada
moramo uèiniti.
Zbog èega?
Ja æu da prièekam napolju.
Volfgeng i ja æemo se venèati
a on živi u Indoneziji.
Devojke, dobrodošle ste da poðete sa nama.
Prièala sam s vašim ocem i on kaže
da ste više nego dobrodošle...
da živite sa njim kod tetke Evi.
A gde æemo taæno da spavamo
kod tetke Evi?
Kupio vam je potpuno novu sofu
na rasklapanje, poslednji model.
Stvarno nije tako loše.
- Zašto ne bi mogle jednostavno ostali ovde?
- Zato što imate samo 15 godina.
Samo se smirite.
Ovo je tranzicija, a ne tragedija.
- Svi æemo da budemo u redu.
- Prestani da govoriš to "Mi. "
Oèito je da ne postoji "Mi", postoji "Ti. "
"Mi" ne postoji...
...otkad si najurila oca zato što je
ostavljao vlažne krugove po nameštaju.
Nemoj da budeš tako dramatièna, Èeri.
O, to dolazi iz jedne glumice.
Na mesta! Svi na mesta!
Ne.
Ne. Svinjski smrad, dobro?
Oni tamo æe vas žive pojesti.
Rock'n'roll je žestoka muzika
koja se svira na žestokim mestima.
Muškarci ne žele videti žene
bilo gde...
...osim u svojim kuhinjama
ili na koljenima...
...a kamo li same na bini
kako drže gitare, u redu?
Sad, bolje da se privežete i spremite
za kamp za obuku, bebice...
...jer æete biti trenirane kao u
Vjet-jebenom-kongu. Donesite to ovamo.
U redu, prljave pièke.
Danas je vežba sa dobacivanjem.
Ovi degenerici ovde
nisu vaši obožavaoci.
Nisu ovde da vam kažu
kako zgodno izgledate!
Ne žele vaše jebene autograme.
Hoæe da vas povrede.
Hoæe od vas da se povuæete.
Nemojte!
Sad, poènite, poènite. Hoæu da vidim
kako vi kuèke radite ples smrti. Sviraj!
Stižu projektili!
Hej!
Šta æete da preduzmete u vezi ovoga, je li?
- Tako je!
- Hej, pazi malo!
O, je li to bolelo?
Hajde, Džoan.
Hej, èoveèe!
Hej! Pacovska pišaæo!
Pasija govna, žileti!
Pazi malo!
O, èoveèe!
Èoveèe, jedva da te èujem.
Upravo sada sviraju.
Ubijaju! Slušaj!
Èuješ li to?
To je zvuk hormona koji besne.
Èeri Kari.
Èeri Bomba, seksi maèkica.
Brižit Bardo iz prikolice.
Džoan Džet, sa rock'n'roll srcem
opasna ulièna brineta.
Sendi Vest, mis Kalifornije
sa džointom u ustima...
i žetonom na ramenu.
(Ljutica)
Lita Ford, dete Ijubavi
Sofije Loren i Rièija Blekmura.
Sa Litom se ne želiš zajebavati.
Robin Robins, pametnica koja
valja gromove na svom basu.
Neverovatno je.
Za kad ti treba materijal za èasopis?
Aha, nema problema.
- Do tada æu ti sve dostaviti.
- Hej.
Panduri!
O, sranje. Panduri!
Razilazimo se.
- Hej.
- Moram da idem.
Hajde. Hej, Teri, budi se!
Panduri su ovde.
- Sranje, panduri! Bežimo!
- Svetog mu sranja!
Daj viiše. Jebote!
Hej. Hebena vežba sa dobacivanjem
je stvarno upalila.
Jedna cura mi je bacila bucu u lice,
a ja sam je razbila od njeno.
Cure, pokazale ste im tamo pravi ples smrti!
Pokazali ste onim seronjama šta je borba.
Hej, jesi li uzeo pare za koncert?
- Nisam, svirali ste za džabe.
- Šta?
Da, potreban je novac da bi se
napravio novac u ovom poslu.
- Želiš da sviraš u sobama ili na stadionima?
- Na stadionima.
Napucao sam im telefonski raèun
da bih vam obezbedio prekomorsku turneju.
- Preko bare, stvarno?
- Da. Polako.
Prvo morate otpaltiti svoje dugove ovde
turnejama u kombiju, onda idemo mlaznjakom.
- Kada? Kada kreæemo?
- Ja ne idem na put.
Razgovaraæu sa vašim starateljima.
Razilazite se!
Ovo.
- Mogu li uzeti ovo?
- Ne možeš.
Ta mi je omiljena.
Molim te, kada si je
zadnji put obukla?
Baš tako?
Èuvam je za posebne prilike.
Nije baš da æete da svirate
u Shrine Auditorium-u.
Zaboravi.
Doviðenja, bako.
Šta ne valja?
Tvoj otac.
Sinoæ se nije vratio kuæi.
O, pa...
...on je momèina, sigurna sam
da æe biti dobro.
Javiæu se èim doðem do telefona, u redu?
Volim te.
- Ne zaboravi male Ijude.
Ti si viša.
- Æao.
- Ja sam Skoti. Vaš roudi.
- Èeri.
Drago mi je.
Hvala.
- Pazi mi na sestru, u redu?
- Naravno, možeš se kladiti u to.
Tata?
- Tata!
- Šta se desilo?
Tata?
Šta se dogodilo?
Tata, jesi li dobro?
Tata?
Je li mrtav?
Onesvestio se.
Daj da krenemo!
Moramo da se hvatamo puta!
Idi. Ja æu se pobrinuti za ovo.
Sigurna si?
Hvala, Mari.
Dugujem ti.
Da. Zovi me, dobro?
Prestani.
Jesmo li veæ stigli?
Koliko još?
Šta, koji kurac?
Šta, trebale bi da delimo dva kreveta?
Mislila sam da æemo dobiti
još jednu sobu?
Jebeni Kim, èoveèe.
Hej, vidite, cure, ako vam treba dodatni
krevet, soba mi je pravo niz hodnik.
Moram da telefoniram.
Ne. Ne!
Ne!
- Hej, Robin, doði ovamo.
- Šta je?
Da, super je.
Svaka od nas ima svoju sobu...
...a tu je i bazen sa vodopadom
i bar pored bazena.
- Volela bih da sam tamo.
- Da, i ja bih.
- Sledeæi put obavezno. Obeæavam, u redu?
- U redu.
Je li sve prošlo kako treba
nakon što sam otišla?
Baka Oni se stalno pita
je li tata bio pun droge.
- Èini se da mu je bolje.
- Dobro.
Èeri, upadaj ovamo!
Šta to radiš?
U redu, zovu me,
pa moram iæi da vežbam.
- Ali èujemo se uskoro.
- Skidaj se sa telefona!
U redu. Æao.
Otvori usta, prljava životinjo!
Ovo su komplimenti od tvog
oca ne-alkoholièara.
Kako je on?
Dobro je.
Još uvek ne deluje.
Kite nisu èak ni tvrde.
- Trljaš se?
- Da.
Mislim da ovo pogrešno radim.
Pokušaj sa ruèkom od tuša.
Sad, zamišIjaj nekoga
u koga si zaljubljena.
I dalje ne deluje.
Šta kažeš za Faru Fosit?
Sviða ti se?
Da, kome se ne sviða?
Èekaj, mislim da oseæam nešto.
O, sranje.
Provera! Provera! Jedan!
Šta, jebote?
Ukljuèi me.
Pazi šta prièaš, malena, ili æemo morati
da te prijavimo Socilanoj Službi.
Jebi se, matori!
Hej, koji je tvoj jebeni problem, èoveèe?
Koji je tvoj jebeni problem, èoveèe?
Hej, hej, ja to ne bi uradila!
- Ovo je gubim-gubiš situacija.
- Kako to?
Pa, ako pobediš, istukao si devojku.
Ako izgubiš, biæeš pretuèen od dve!
I to tinejdžerke.
U redu, proba zvuka je otkazana.
Ako možda nekad dospete na naslovne strane,
onda æete imati probu.
A sada, zašto se ne vratite u svoje sobe...
...i uradite svoje domaæe
ili tako nešto?
Kao da nam je proba i potrebna.
Ubrzo æete otvarati samo za nas!
Otvaraæemo možda vaše noge.
- Sestro, stvarno boli. Stvarno boli.
- Hjademo.
O, sranje.
Narode, dajte, otvarajte!
Moram da piškim. Molim vas?
Stvarno moram da piškim, èoveèe!
Hajde!
Previše je savršeno!
Hej, ovi drkoši imaju
mnogo bolju hranu od nas.
Baš tako.
Moraš da piškiš, zar ne?
Evo ti.
Piški u ovo sranje.
Šta radiš, èoveèe?
- Ne možeš im pišati po gitarama.
- Baš me boli dupe.
Ne, ustvari, brinem se.
Ovo æe im verovatno poboljšati zvuk.
O, sranje!
Ovde ima neko!
- Gde ti je kaiš?
- Sranje.
Daj, èoveèe. Daj više.
Hvala.
Vau, jebeni prljavi psu!
Hej, nastupamo u 10.
Hej, gore iili dole.
Dole, curo.
Sledeæe na bini...
...iz Los Anðelesa., Kalifornija,
The Runaways!
Kim, jebeno smo ih razvalili.
Mislim, publika je bila stvarno sjajna.
- Èujem da tamo razvaljujete stvari.
- Da znaš, ostajemo bez love.
Jebeno smo gladni.
Možeš li nam poslati još novca?
Sada je loše vreme. Nalazim se
sa A & R skautima, moglo bi biti veliko.
Ti samo drži kuèke na kaišu, u redu?
Stvari se dešavaju, veruj mi.
Dobro.
Da, da, da, razumela sam.
- Samo nam pošalji još malo para...
- Ne mogu doæi, Džoan.
Dobijam vrtoglavicu kad putujem
i poènem šepati na nogu.
Možda mogu naæi nekog menadžera
za turneju.
Kim.
Tako je!
Vrati je natrag.
Jebeno me zajebavaš?
- Ugasi!
- Dopada mi se ta pesma.
U redu.
Sada æu vam predstaviti Džoan Džet...
...sa pesmom "I Love Playing With Fire!"
Hej, mala. Budi se.
Imam neke loše vesti.
Jebeni Kim, èoveèe.
- Prevario je nas.
- Kako?
Sva ona njegova sranja
o plaæanju dugova...
...i kako æemo samo na taj naèin doæi
do ugovora za ploèu, bla-jebeno-bla...
...bio je u pravu.
Jebeno smo uspele.
- Šta?
- Taj Frankenštajn...
...ludaèki mamojebac je uspeo.
Mercury jebeni Records!
- Potpisali smo?
- Jašta.
Kreæemo u Holivud za jedan sat.
Idem da kažem ostalim devojkama.
Pripremi to tvoje malo dupe!
Ne mogu da poverujem.
Potpisale smo.
Halo? Hej.
Gde ti je torba?
Potpisale smo!
Da.
Da, i da znaš, hteo sam napraviti
bend sastavljen od patuljaka...
...ali ruke su im bile premale,
pa nisu mogli držati instrumente.
Smatram da ove devojke
mogu da drže svoje instrumente.
I svoj alkohol.
Vidite, današnje devojke,
one nemaju svoje uzore.
Ovaj bend je potpuno samosvestan.
Afrodita, Kleopatra, Erurika.
Nema više drugorazrednog statusa...
...sedenja na dosadnim koncertima
sa svojim šugavim momcima.
"The Runaways" imaju najveæe šanse
od bilo kog drugog benda kog sam video...
...da urade ono što su uradili Bitlsi...
...da rastrgnu ovaj svet na komade.
Jesi li dovoljno mlad i buntovan da voliš
"The Runaways"?
"Raj za tinejdžere"
"Runaways"
Život poæinje sa 16.
"Originalni mamac za zatvor"
"Mogu da poduèe muškarce rokere
jednu stvar il dve"
"Divlje i bez grudnjaka"
"Mnogo više od napaljenih cura?"
"Ove ribe stvarno znaju da sviraju"
"Jedina nada za Rock'n'Roll"
"Buntovne Kraljice Rasprodate"
"Domo arigatou"
Znaèi "mnogo Vam hvala"
na Japanskom.
Mogla bih vas šminkati na vašoj turneji.
Šta misliš o tome?
Svaka od nas se brine o frizuri
i o šminki, znaš?
Je li? U redu, onda, imam drugu ideju
o pravljenju tašni za svaku od vas.
Neke sa srebrnim kopèama
sa vašim imenima na njima.
Ne idem, zar ne?
- Ne idem u Japan?!
- Nisam to rekla.
Sestra sam ti, Èeri, ne moraš glasno
da to izgovoriš. Mogu te èuti.
To je samo zato što niko sa sobom
ne vodi svoju porodicu, znaš?
Nemamo baš nešto keša,
a i ne treba nam ometanje.
Ali neæi ti biti na smetnji,
biæu ti od pomoæi.
- Znam.
- Obeæala si mi!
Pa, šta sad? Opet bi trebala
da ostanem ovde?
Da pravim takose? Izigravam medicinarku?
Da iznosim ðubre?
Moram da idem.
Ne možete dok ne završite tu pesmu.
Sad je ponovo odsvirajte od refrena.
Jedan, dva, tri...
O vi gnusne duše...
...daj da nikad ne ostarimo i poružnimo.
I da ne budemo odvratni!
Èemu se smiješ?
Misliš da smeš da pevaš tako pred Ijudima?
Pred mušterijama?
Vi kuèke morate poèetida razmišIjate
kao muškarci, dobro?
Nema više školice i lastiša i prièa
o slatkim kuèiæima. Ljudi hoæe da jebu.
Muškarci žele ovo, prljavice!
I to æemo im upravo i dati.
Gurnuæemo im to pre njihove noseve...
...i onda ponovo uzeti,
da im slomimo jebena srca!
Oh, šta je bilo, Èeri?
Žao mi je.
- Reci mi, ozbiljno, jesi li umorna?
- Jesam.
Jesi?
- Je li ti dosadno?
- Da, ustvari i jeste.
O, stvarno? Pa, pogodi šta,
nije ti dozvoljeno da si umorna.
Nije ti dozvoljeno da se dosaðuješ.
Zaposlena si ovde.
Moje si vlasništvo
i radiæeš ono što ti ja kažem...
...ili možeš iæi i prodavati takose
sa svojom zgodnijom sekicom.
Kim, mi smo bend.
Mislim, ne radimo za tebe.
Da. Dobro, malo gubim glas,
pa uzimam pauzu.
Au, mala zvezda.
Pa, imam najnovije vesti!
Ovo ti nije opera! Niko ne dolazi
da èuje kako melješ èeljustima, dobro?
Ne dolaze da vide male devojèice
kako udaraju svoje malene bubnjeve.
Ovo je muzièki biznis, u redu?
Želite li biti umetnice?
Odsecite jebeno uvo i pošaljite ga
vašem momku!
Ako želite da budete rok zvezde,
slušaæete mene.
U redu? A sada...
...nedostatak velièine kod Èeri
...njen nedostatak rock'n'roll autoriteta
staju na put našem priizvodu.
Koji je naš proizvod?
Lita, koji je naš produkt, je li?
Seks, nasilje, pobuna!
U redu, sada æu vas primadone
da poduèim...
...kako da razmišIjate
svojim kitama, u redu?
Ustanite i okupite se.
- Halo?
- Èeri, Kim je.
Samo sam te nazvao da ti kažem
da radiš stvarno dobar posao.
I ako me nastaviš slušati,
postaæeš velika zvezda.
- Dajem sve od sebe, Kim.
- Znam da je tako.
Sad me slušaj, jedan fotograf
æe doæi do tvoje kuæe za 20 minuta...
...da snimi nekoliko fotki
za Japanski èasopis.
Za 20 minuta?
Sve æemo se skupiti ovde?
Solo fotke. Za sada si samo ti.
Ostale æe slikati kasnije.
- Stoga budi spremna.
- Dobro.
Æao, Èeri.
Sranje.
Dobro. Odlièno.
Hej, moje ruke su spojene
za moje telo, znaš.
Fino.
Odlièno, super.
Nemoj, oni su iz jednog èasopisa.
Ovde su da mene fotografišu.
Vraæaj se natrag u kuæu.
Dobro jutro.
Govori vam vaš kapetan.
- Hej, budite se. Skoro smo stigli.
- Dobrodošli u Japan.
I ako imate u posedu neku drogu,
odmah je se rešite.
Šta?
Èekaj, èekaj, èekaj...
Molimo vas da sednete na svoja mesta.
Pripremamo se za sletanje.
Dva, tri.
Ne mogu više.
O, sranje.
- Mislim da ovo znaèi da sleæemo.
- Šta?
- Mi ne sleæemo.
- Ne.
Èeri, Èeri, Èeri!
Ovuda!
- Evo nas.
- O moj Bože.
Jeste li videle sve ono?
- Japan i nije toliko loš.
- Ne,, èoveèe, stvarno, sjajno je.
Mislim, bilo je veæe nego što si rekao.
To ti je kao... nešto manijakalno.
Pa, nisam vas obuèavao da budete
gomila palih kita, zar ne?
Naravno da se sve odvija po planu.
- Tako je.
- Postaješ li jedno s Japanom?
Pretpostavljam. Mislim, nauèila sam
koristiti štapiæe za jelo.
To je moja cura. Potrebna si mi da ih sve
držiš na okupu dok ste tamo, Džoani.
Znam, radim to.
Radim to.
Dobro.
Šta si to obukla, doðavola?
RazmišIjam kitom.
Rekla bi sa kurèinom.
Mislim da æu ovo obuæi.
Gde? U striptiz baru?
Uvaliæeš nas u velike nevolje.
Mislim, ono, da budemo uhapšene.
Seksi je, nije li?
U osnovi si spremna za "Voajerski krug"
Samo ti je potrebno neko porno ime.
Dame.
Zdravica za The Runaways.
Prvi televizjski šou emitovan u preko
milon Japanskih domova.
- Tako je!
- Bravo, èoveèe!
- Živeli.
Tako je.
O, ustvari, da sluèajno nemate pivo?
Izvinite?
Sviða li vam se japanska hrana?
Da, mnogo mi se dopada.
Koje vam je omiljeno jelo?
- To tamo.
- Ovo ovde?
- Da.
- O, vasabi.
Da.
- Hej, hej, dobili ste naslovnu stanu.
- Šta?
- Veæa je od Godzile, je li?
- Daj mi da vidim. Daj da to vidim.
- Izašle smo na naslovnoj strani.
Šta? Neverovatno!
- Da, èoveèe.
- Živeli.
- Gde ste ovo nabavili?
- Dugo nam je trebalo.
- Jeste.
- Živeli.
Biæe nam potrebna još jedna.
- Molim?
- Halo?
Èeri, èuješ li me?
- Šta?
- Ja sam, Mari.
- Tata je bolestan.
- Ko?
Tata. Bolestan je.
Moraš se vratiti kuæi, dobro?
- Šta?
- Utišaj muziku. Ja sam, Mari.
Jesi li èula šta sam rekla?
Moraš doæi kuæi.
Nemam ja kuæu.
- Imaš li ti kuæu?
- Šta?
O èemu prièaš?
Èeri, èuješ li me?
Èeri?
Vau, ovo je tako ludo.
- Daj da jedemo. Jeste li gladne?
- O moj Bože!
- Sendi, gledaj ono.
- Šta. Sranje.
Ludilo, èoveèe.
- Šta je ovo?
- Koji je tvoj problem?
- Koji je tvoj jebeni problem?
- To je strava.
Nije strava!
Jeste li znale za ovo?
Kim ih je poslao kod mene. Samo su se
pojavili kod moje kuæe. Šta sam trebala reæi?
Pa, mogla si reæi "Ne. "
Mogla si reæi:
"Ja sam pevaæica u bendu. "
Nisam Linda jebena Lovlejs.
(Porno glumica)
Gledaj ovo!
Kad si uradila ovo?
Ovo je baš ono što Kim i želi.
Biæe stvarno presreæan.
Ali ovo predstavlja sve što æe
nadalje prièati o nama.
Misliš da æe nas sada neko
shvatiti za ozbiljno?
Kuèkin sin. To je samo publicitet.
Svakome pomaže.
Šta? Na šta si mislila?
Publiciraj muziku...
...ne svoje meðunožje.
Ne brini mnogo o njima.
Ti si glas.
Tvoje je lice na majicama.
Ti si ta koju žele.
Kako se oseæaš?
Kao breskva.
Kao vrlo pomodrela breskva.
Sada u Koreji postoji jedan
samo-ženski bend.
Je li?
Da. Njihova pevaèica misli da je kao ti.
Pravo su sranje.
Ipak, to je baš strava.
Jeste.
Pa, nije li to Marija, majka Božija.
Šta je, nema pristalica?
Nema kamera?
Samo sam ja.
Lepa tašna.
Tako originalno.
Svaka cura ima po jednu?
Nema.
U stvari...
...ovde je jedna za mene
i jedna za tebe.
Hvala ti.
Onda... moram li stvarno reæi
sve što želim da kažem...
...ili još uvek imamo onu našu
sestrinsku stvar?
Kako je tata?
Pa, danas nije pitao za tebe,
a to je dobra stvar.
Bio je zabrinut?
Šta ti misliš?
Skupljao je iseèke sa svih vaših konferencija
za štampu u jednu fasciklu.
Odnesi mu ovo.
- Bojim se.
- Oèekivao te je.
Zdravo maèe.
Zdravo tata.
Imam novca.
Biæemo dobro.
Spremni smo za tebe, Èeri.
Èeri?
Preko glave mi je njenog sranja, èoveèe.
Šta sad...?
Šta nije u redu?
Mora da je vrlo zanimljiv èlanak.
Šta èitaš?
"Foluli kaže da je rukovati
sa Èerinim egom...
...kao kada vam pas urinira u lice.
Najbolja stvar koja bi mogla da se desi
bi bila da se Èeri obesi...
...o držaè za tuš i time nastavi tradiciju
Merlin Monro. "
Sranje, èoveèe.
To je sjajno.
To je jebeno taèno.
- Lita?
- Šta je? Tako stoje stvari.
Uvek je u centru svake fotke.
U svim èlancima daje najduži intervju.
Ispadne kao da smo prateæa grupa
Èeri Kuri Benda.
Nisam sama tražila to sranje.
Koga to zanima?
To je samo èlanak u èasopisu!
Ne znaèi ništa!
Dajte da dovršimo pesmu!
Idemo!
U èemu je stvar?
Nema bliceva?
Ovde nema nikoga da se baci
pred tobom dok pevaš?
Prestani! Èeri, donesi flašu.
Hajde.
- Èeri?
- Hej, Èeri, slušaj.
Moram da piškim! Je li to u redu
što se tebe tièe? Ako nije, istrpeæu!
Možeš se upišati u svoje jebene pantalone
što se mene tièe!
- Ima da ti se popišam u jebeni grkljan!
- Smiri se!
- Dajte!
Zašto je uvek braniš, Džoan?
Bravo, maèkice! Bravo!
Šta je ovo, jebote?
Ovo je prilièno gnusno, Kim.
Ovo?
To je ono što zovemo kontroverzija.
To je ono što zovemo publicitet.
To je ono što zovemo "soènom prièom"!
O, i nema na èemu.
Usput, zahvaljujuæi meni...
...ovaj èlanak je duplo duži i pola èlanka
je o tebi. Dobro?
To ti je štampa, moja mlada starleto
u usponu, nije ugled.
Navikni se na ovo.
A sada ulazi u tu kabinu
i završavaj pesmu.
Imamo plaæeni termin za ovo mesto.
Papreno sam ga platio. Idemo.
Hajde. Pevaj!
Pevaj.
Pevaj!
- Neæu.
- Neæeš?
Ne.
- Èeri, moramo završiti.
- Jeste, ulazi u kabinu, Èeri!
Jebeno zaèepi, Lita!
- Ti zaèepi.
- Jebeno zaveži!
Hajde. Èeri, hajde.
- Neæu da pevam.
- O, Èeri.
Naravno da èeš da pevaš,
ti si pevaèica.
To je ono èime se baviš. Pevaš i šepuriš se
unaokolo u svom donjem vešu, u redu?
Ali ono najvažnije,
radiš ono što ti ja kažem da radiš.
A upravo sada ti govorim da uðeš
u kabinu, stoga ulazi u kabinu.
Neæu.
Uæeš u tu kabinu, Èeri.
Ulazi u kabinu pre nego
što izgubim strpljenje...
i vratim te na mesto
sa kog sam te spasao.
Dobro! Vrati me natrag.
- Boli me dupe. Želim da se vratim.
- PažIjivo.
- Ulazi u kabinu.
- Neæu!
- Ulazi u kabinu!
Više neæu da budem tvoje maleno štene.
Svo ovo vreme ti govoriš za mene.
Ti i uði u jebenu kabinu!
Ja sam završila.
Vi pseæe pièkice æete biti sretne
da dobijete svirku pod jebenim tušem.
Znaš li šta?
Odlièno jebeno odraðeno! Ne, stvarno!
Stvarno! Odlièan jebeni posao!
Anarhija! Sakaæenje!
Rock'n'roll, dušo!
Hajde, Džoan.
Jebi se! Jebi se!
Jebi se!
Rock'n'roll.
Jebeš me.
Milsim da ti samo treba odmor...
...od benda, ili nešto slièno.
Ako nisi primetila,
u sred smo snimanja albuma.
Jednostavno moram provesti
neko vreme sa svojom porodicom.
Tvojom porodicom?
S kim?
Ne, stvarno, sa tvojom mamom u Indoneziji
ili sa tvojim pijanim ocem?
Nismo li sada mi tvoja
sjebana porodica?
Ovo više ne mogu da radim.
Potreban mi je natrag moj život, znaš?
Ovo je moj život.
8 MESECI KASNIJE
The Runaways.
The Runaways, oni su bili...
...konceptualno novi rok projekt
koji je propao.
Kim, da li uopšte žalite što su se
devojke okrenule protiv vas?
Ne.
Drago mi je što su otišle od mene.
To samo pokazuje duh.
Ako treniram divljeg psa...
...i on me ugrize za ruku...
...onda znam da sam ga
dobro obuèio.
Moja ruka je naèinjena od èelika.
Samo je ovo bilo potrebno.
Stara je samo šesnaest godina,
a veæ je nakaza.
Jesam li zabrinut za njih?
Ne, biæe one u redu.
Mislim, za godinu od sada, sve æe živeti
u kampu za prikolice u Dolini.
Debele, trudne,
i sretne kao buve na nekom psu.
Ali ja...
...jadni ja...
...ja sam na putu da postanem...
...rock'n'roll legenda.
Stavi taj prst ovde.
Da, nešto poput toga.
Strava.
Volela bih znam da sviram.
Bila bi u bendu sa tobom.
Da, ali ne znaš.
Èula sam da Èeri snima film.
Je li?
Ona ti nije potrebna.
Trebaš nastupati solo, kao Bouvi.
Bovi je jednostavno Bouvi.
Nije mu potreban nikakav bend.
To je bio moj bend.
Ja sam napisala sve pesme,
ona ih je samo pevala.
Da, pa, Ijudi se uvek priseæaju
samo pevaèa benda.
Dižite se!
Hej, dajte. Ustajte.
Svi napolje. Hej!
Hajde, dižite se!
Svi jebeno izlazite napolje!
Hajde!
- Hej! Hajde!
- Šta je?
Odjebite!
U redu, u redu.
Da, jebeno divno.
Ostani. Ostani ovde.
Samo nastavi da sviraš.
Videæemo se kasnije.
Ne smem ovo da ti prodam.
Imam liènu kartu.
Pozivam poslovoðu na kasu 7.
Izvolite, šta mogu da uèinim?
Žao mi je, ali neæemo biti u moguænosti
da vam to prodamo.
Srediæu da te otpuste...
...zamene...
...samo tako.
Moraæu vas zamoliti
da odete odavde, molim vas.
Ovog trenutka.
Ti si najobiènije pasije govno, gospodine.
A ti...
...ti si samo smrdljiva pièka.
Pup'n Fries.
Zdravo, Pup'n Fries.
Kako vam mogu pomoæi?
Mari Kuri, molim vas.
Èeri?
Šta radiš?
Polako, seko!
Moraš doæi po mene.
Ne mogu, na poslu sam.
Moram da idem.
Svi na mesta!
Na mesta! Na mesta!
Na mesta.
Hej, ti.
Moraš se pokoriti...
...ili æeš krvariti.
Znaš da mora biti po mom.
Zato me sada dobro slušaj.
Ti si moje kuèe.
Tuæu te u svakom smislu.
A kad ti se obratim,
odgovaraæeš istinito.
Naèiniæu te crnim i modrim.
Nije naša krivica
što vidimo da je Ijubav bol.
Ne stidimo se...
...da kažemo Ijubav je bol.
Da kažemo da je Ijubav bol.
I uradiæu to ponovo!
Ljudi se raspituju za tebe kod Rodnija.
Oprosti što sam te pozvala na posao.
U redu je.
Kako tamo idu stvari?
O, to je kao san.
Pogotovo kad Ijudi uðu unutra
misleæi da sam ja ti.
Zapravo, pre neki dan
sam dala i jedan autogram.
Taj tip je samo ušao i zamolio
za jedan autogram za njegovu æerku...
...ali sam skroz znala da je za njega.
Mama je zvala.
Rekla je puštaju "Èeri Bomb"
na radiju u Indoneziji.
Svima je rekla da si njena kæerka.
Sigurna sam da im je rekla
da je ona moja majka.
Prošlo je godinu dana.
Trebala bi bar da porazgovaraš s njom.
Trebala bi.
U redu, bila je to Džoan Džet
i The Blackhearts...
...sa pesmom "I Love Rock 'N Roll".
Sad, Džoan nas je sve iznenadila...
...time što je danas došla u našu stanicu.
Zdravo Džoan.
Kako si, Rodni?
Dobro je videti te.
Bila sam velika obožavateljka
u danima Engleskog diska.
O, seæam se kada bi došla u klub...
...a imala si samo oko 15 godina.
Da.
Tih dana smo puštali baš mnogo pesama
od "The Runaways. "
"The Runaways" je bila moja beba.
Tada smo takoðe bile jako mlade.
Odrastale smo zajedno na putovanjima.
- Halo, reži, teži. Hajde.
- Kada si shvatila...
...da želiš da budeš rock'n'roll muzièar?
Mislim da sam oduvek znala.
Mislim...
...da nije bilo rock'n'roll-a,
verovatno bi bila mrtva ili u zatvoru.
Stvarno mi je spasao život.
- Sazrele ste veoma brzo na putovanjima.
- Imaš pravo. Veoma brzo.
U redu, onda,
sada æemo primiti neke pozive...
...jer imamo na èekanju
mnoštvo obožavaoca.
Slušaoèe, ukljuèen si.
Æao Džoan. Èeri je.
Èeri?
Kako si?
Nisam mrtva niti u zatvoru.
Ovo je Èeri Kuri,
bivši glavni vokal benda " the Runaways".
Kako je to uzbudljivo.
Pa, Èeri, èime se baviš?
Na neki naèin pokušavam
da se bavim glumom.
Pa, koliko sam ja razumeo, prošlo je
dosta vremena
od kada ste vas dve
poslednji put razgovarale.
Verovattno vas dve imate mnogo toga
o èemu bi prièale.
Ili možda to nije za razgovor uživo.
Samo sam te htela pozdraviti.
Da.
Zovi prijatelje u svoje slobodno vreme.
Pa, moram da idem, Džoani.
Da, takoðe i ja.
Moram da požurim, Èeri.
Dobro.
Vratimo se muzici.
Ovo je još jedna hit pesma sa albuma
"Crimson and Clover. "
Vi slušate Rodnija na Rocks-u!
PREVOD: Željko, Juli 2010.
ÈERI KURI igrala je sporednu ulogu u filmu
"Foxes" i snimila solo album sa sestrom Mari.
Ipak, njene borbe s drogom su je spreèile
da i dalje nastavi sa pevanjem.
Nakon što je konaèno prevazišla zavisnost,
pomagala je u savetovanju tinejdžera
sa sliènim problemima.
Danas živi i radi kao umetnica s motornom
testerom u San Fernando dolini.
DŽOAN DŽET je nastavila sa "The Runaways"
sledeæe dve godine dok nije rasturila bend
...i formirala bend
Džoan Džet i Blackhearts.
Nakon što su 23 najveæe izdavaèke kuæe odbile
njen debi album, izdala ga je samostalno.
Njen prvi sungl "I Love Rock and Roll"
postao je hit broj jedan,
i prodao se u preko 10 miliona kopija.
Nastavila je sa stvaranjem muzike
i internacionalnim turnejama.
KIM FOULI je nastavio da piše i producira
za raznovrsne pevaèe iz 70-tih,
ukljuèujuæi KISS, Helen Reddy,
Alisa Kupera i grupu Slejd.
Još uvek ga možete primetiti
na Sanset Stripu,
kako šeta sa štapom
i kosom obojenom u zeleno.
Preuzeto sa www.titlovi.com